四
三
二
- 一
- 五
- 三个
- 五？哇 这样是多少啊？
- 三
一
四
- 四？
- 四
- 哈 如果这是四…
- 二
三
一
《弱美男英雄 Class 1》
（2022年大学录取现况
首尔大学三名）
（延世大学七名 西江大学五名
成均馆大学12名 汉阳大学五名）
（“鸟儿奋力冲破蛋壳”）
（出自《德米安》赫尔曼·黑塞著）
（13天前）
求根公式
将左边的未知数和常数依次降次
并将右边化为0
然后将ax平方、by平方加c
化为0
哇 始垠
解得好
（英语 阅读理解 数学 21年模考）
壬午兵变
是于1882年 即朝鲜高宗19年
旧式军队的士兵因对其所受的
赖于新式军队别技军的差别待遇
以及迟迟领不到报酬感到不满
并为了反对军事改革
而发起的一场骚乱
以此为契机 兴宣大院君再度掌权…
主动语态
双宾结构主动语态的宾语
成为被动语态的主语
由于双宾结构的句子拥有两个宾语
可以写成由各宾语作主语的
两个被动语态句子
（模拟考试倒计时 13天）
各位
校内数学竞赛
我们班出了两位获奖者
连始垠、全英彬 出来吧
就是嘛！
连始垠 金奖
上述学生在2022学年校内数学竞赛中
荣获上述奖项 特此颁发此奖状
好样的 始垠
全英彬 铜奖
内容同上
来 鼓掌！
好了 离模拟考试
还剩不到两周的时间
大家都在认真准备吧？
是
你们要是不想在高考时后悔
就得好好准备才行
- 扭得再激烈一点
- 很好
非常好
给大家看一下屁股
非常好 性感点
性感一点
转身啊 你个狗贼
咳 你个傻逼 该死
你知道大家看你的视频反应很好吧？
明星就是这么打造出来的
来 你想想
你他妈的根本就不学习
也没有人脉 家里又穷得要命
总得做这种事糊口饭吃吧
是不是很感激？
嗯 谢谢你
想道谢的话
给我买佳得乐
- 那我要妙之吻
- 我要零度可乐
好
他看起来没有那么痛耶
那家伙得多打一点
他不听话
就是啊
喂
给我
要干吗？
你小子怎么扔的？你打到他了
就是嘛 好好…
哦 对不起 你学习吧
对不起啦
下次小心点
刚才是失手
是失手而已 你还让我小心什么？
你妈的真让人为难
失手
小心一下就不会再失手了
妈的
喂
你知道吗？
大家都狂讨厌你
同样的话 你说出来就感觉尤其讨厌
你怎么认为？
你是无聊了吗？
什么？
你有时间这样
还不如多背一个单词
你找死啊？
这里谁是安修豪？
- 喂 修豪 安修豪
- 嗯
喂 安修豪
哦 什么呀？
已经到午饭时间了？
是你吗？
接近我的…
- 接近娜恩的混蛋就是你？
- 娜恩？
李娜恩？
朴娜恩？
是孙娜恩 你个狗贼
哦 她一直给我发私信
所以我们就一起吃了一顿饭
我对她没兴趣 她不是我喜欢的类型
今天午饭有什么菜？
辣炒猪肉
哦 挺好的
蛋白质耶 靠
哇 这么好
上
不要过来
刚吓到了吧？
喂 过来
喂 靠 你们体育队的还…
他妈的 我知道了
你他妈的混蛋！
你越界了啊
操 你个狗贼！
你们带他去医务室
别说出哥的名字 不然我宰了你们
听到没？
喂 我们走
哦 这是我弄的吗？
嗯
哎呦
哎呦 对不起
你这是在教室里搞什么？
（全国数学竞赛优秀奖
金石中学连始垠）
每次都做运动按摩有什么用啊？
韩国人吃米饭才有力气
（科学想象画奖状）
行
你要是像上次那样
跑出去被发现就死定了
听到没？
好 待会儿见
哎 儿子来啦？
始垠 爸又得去异地训练营
应该会去两周左右
有什么事就给我打电话
好
你们老师打电话过来说
你又在数学竞赛中得了一等奖
“连始垠 金奖”
始垠 你知道
你是爸人生中最大的乐趣吧？
谢谢 儿子
嗯
喂 什么事？
说什么呢？我已经都跟他们说好了
这么理解就可以了
大家都理解了吧？
好 交叉点的数量
可以通过把各个曲线都这样画出来…
你们有联系吗？
我只是在学习而已
我走了
- 走好
- 嗯
理解了吧？
同学们
我的儿子成绩全校第一 知道吗？
不过
我从来都不催他学习 为什么呢？
因为他很自觉
还是那句话 这学习呢…
（碧山高中）
该死
- 哇 超漂亮
- 要不要给你介绍一下？
- 哇！
- 喂 给我看看
太他妈性感了
- 完全是我喜欢的类型
- 介绍给他干吗？
你给我闭嘴
- 你看看自己的脸 你个白痴
- 你看看自己的身材 白痴
我也有肌肉好吗？
- 那算是二头肌吗？
- 难道它是龟头肌吗？
嘿
你们俩我都给介绍
- 别得瑟了
- 我让你吧
喂 你觉得我的怎么样？
喂 谁的大一点？
看什么？
怎么？丢东西了吗？
小心我把你折成两段
我们走
我说你这哪算是二头肌啊？
妈的 那这是一头肌啊？龟头啊？
你个白痴 说什么龟头？神经病
加油
6分12秒
帮我减5秒 就减5秒
嘿 修豪
你试试上体育大学吧
怎样？你绝对能上
又不是要上奥运会
去体育大学干吗？
我的记录要是比博尔特大哥快
我会考虑一下
博…博尔特大哥是谁？
博尔特啊
尤塞恩·博尔特
- 您辛苦了
- 哈 臭小子
- 6分45秒
- 多少秒？
没剩多少了 加把劲 快跑！
看看那家伙跑的样子
妈的 是僵尸啊？这是什么呀？
妈的 这么跑都会比那样快
那样不行
你个狗贼
拿过来
忍着吧
还是你忍着吧
你叫什么名字？
我是李正灿
啊
诶 你忍着是对的
9分48秒
连始垠
你得增强体力 知道吗？
学习不也需要体力吗？
同学们 你们带他去医务室吧
不 我没事
我没事
“我没事”
“我…我没事”
妈的 说什么没事？
他妈的听起来就像他要挂了
嘿 英彬
哪天我们真的揍他一顿吧 真的
那天他的眼神 该死
- “下次小心一点”
- 我同意
“小心一下就不会再失手了”
哈 他妈的把那眼睛…
该死 这是什么味道？
汗味太大了 哇 怎么办？
不要这样子
拜托你们
什么？
别打扰我
我不懂你在说什么屁话
我可是说过了
看吧
他妈的只是在装逼 其实什么都不是
放开
所以我说
你要是想拜托我们 就得好好说
再试一次 好好说
我叫你们放开
是不是要把班主任叫来？
喂 英彬
别放开
放开我就宰了你
喂
你们干吗呢？
老师 不是您想的那样 只是闹着玩的
连始垠 你没事吗？
- 韩泰勋 怎么回事？
- 嗯？
- 喂
- 闹着玩的
你不能被扣分吧
你得上大学啊
连始垠 你说说看
是闹着玩的吗？
是 是闹着玩的
不能再这样了
- 听到没？
- 是
那种商人称作什么呢？
称作贡人
好 贡人也是非常重要的部分
所以题目文章中如果出现《大同法》
在一、二、三、四、五中
找“贡人”就行 反过来也一样
如果看到“贡人”
那么选《大同法》就可以
好 就这样常平通宝开始被流通
随后…
谁啊？
外卖
我没点外卖
什么？是这里没错啊
咦？书呆子耶
你怎么会在这里？
我没点外卖
什么？
这里不是冬柏公寓102栋902号吗？
这里是101栋
这是102栋
哦 靠 这样子啊
同学 给我喝一杯水吧
- 我为什么要给你？
- 我们是同班同学嘛
喂 你太过分了吧？我又没有…
就一杯水嘛 你太不讲义气了吧？
我脱水了 好吗？
如果我昏倒了 你要负责啊？
咳 你太过分了吧
我就跟你要一杯水 那怎么了？
你就在这里站着不动 真是
哇 我要昏过去了 累死了 真的
我嗓子都哑了
怎么会有你这种家伙？
谢谢啊
明天我给你买三瓶矿泉水
好好学习
明天见
好好听妈妈的话
我们班新来了一名转学生
范硕 打个招呼吧
大家好
我叫吴范硕…
好 大家都和范硕好好相处
喂 走
哈罗
吴范硕？
嗯
你是从哪里转来的？
哦 我之前在文冈高中
这家伙家里很有钱嘛
你上文冈高中的话认识智媛吗？
我和智媛关系很好
哦 我不太认识
你不认识智媛？
不认识韩智媛？
好像听说过那名字
不过我也不是很清楚
你出来
那是我的位置
我不要
我叫你出来
你这个疯子真是…
你们最近怎么话这么多？
哥都没法睡觉了
哥可以睡了吗？
嗯？
你别得瑟
喝！
喂 英彬 你真的不喝啊？
就是 你干吗今天一直都不喝？
下周就要模拟考试了 你们这些白痴
你认真学习进大公司好了
喂 英彬
我说连始垠那家伙最近是不是疯了？
是吧？他妈的总对着干
他妈的拿着圆珠笔是想怎样？
上次也是 他妈的盯着我看
那眼神完全就是狂人的眼神
我真的差点就杀了那混蛋
少来 我看你站着一动不动
你小子胡扯
我真的差点就把他的脖子扭断了
你说连始垠那个混蛋该怎么整？
怎么惹他都没用
他那个混蛋心灵不会受到伤害
心灵
成绩？
他那个混蛋那么在乎成绩
如果得不到好成绩
他的心灵就会受到伤害吧？
他最在乎的东西
臭小子 你说的太复杂了
咳 你个疯子
说简单一点你就能懂吗？
你们觉得在这里
作者所表达的是什么心情？
什么心情呢？
焦虑 是焦虑
焦虑
“甚至沙沙作响的一片树叶
也在向我靠近”
- 哥 你来啦
- 你好
你好
哇 真来了耶
我从天安过来的
再加十万韩元交通费
- 芬太尼 我等很久了
- 嘿 喜智
交钱 就你一个人没交钱
嘿 你再给我十万韩元交通费
- 十万够吗？
- 嗯
都给你
哥
数一数
应该对吧
哥 等等我
我有事要问你
英彬 你要去哪里？
我说了要去补习班
好 走吧
- 你们好好玩
- 非常感谢
- 喂 你真的要走啊？
- 真要走？
- 去哪里？
- 干吗这么努力？
喂 让他走 他那混蛋本来就这样
哈 这小子真是
哥
上次婶婶来我们家了
说你还没回家
你就说重点吧
不 是这样的
那个芬太尼
只是贴上去的话会怎么样？
比如在脖子这里
虽然效果会减弱
不过它是止痛药嘛
还是会有头晕的感觉
身体反应也会变慢 会犯困
如果体质不符 也会呕吐
为什么？
什么？
没什么
我只是好奇
英彬
嗯？
你别太张狂了
没有 哥 我哪有张狂？
走好
你妈的一个穷光蛋
喂 智媛 过得好吗？
标准调频广播…
（爸爸：没什么事吧？）
JBS电台为您播报 现在时间11点整
HLQA
（嗯）
今天睡觉前对家人说一句温馨的话
“今天辛苦了” 这样会不会很好呢？
那我们…
是…
我们本来只做抛货
下次不能做直接交易哦
拿啊
（芬太尼透皮贴）
喂 说了是一个女孩
妈的 差点就搞砸了
让开
什么？
我叫你让开
你挡我路了
你他妈的 贼欠打耶
你找死啊？
你个狗贼 眼神真他妈让人不爽
喂
你还瞪着眼？
你他妈的乖一点
不然我把你的脑袋瓜给摘下来
哥
你走吧
你要看对方是什么样的人
他刚才准备刺你
（模拟考试倒计时 一天）
你来啦
喂 吴范硕 班主任找你
啊？
班主任找你
喝吧
谢谢
哦 对了
你在文冈时好像受了不少委屈
我昨天和智媛通过电话
啊？
听说你在文冈整天被打
所以你才转学的？
就像败类那样？
不是
我不是说要对你怎样
我想和你成为朋友
坐吧
哦
很感激吧？
因为我替你保守秘密 还做你的朋友
嗯
谢谢你
如果想道谢的话
帮个忙吧
这是什么？
拿着
语文 大家都知道时间肯定不够吧？
是
得好好分配时间
- 是
不要作弊
是
是！
刚刚这边有虫子飞过来
喂
你干什么？
看前面
虽然效果会减弱
不过它是止痛药嘛
还是会有头晕的感觉
身体反应也会变慢 会犯困
如果体质不符 也会呕吐
在文学表达中
有一种表达方式将表达的对象
通过与其相关的
另一个概念或事物来代为表达
这里包括以事物的属性代替实体
和以对象的一部分代替整体
这些方式有时会混合在一起…
喂 你要去哪里？
喂 你干什么？怎么了？
喂 你怎么了？
没事
二
- 好
- 五
- 三个
好 接下来是一体化社会
一
五、四
五
三
二
- 什么呀？二？为什么？
- 五
四
三
一
四
连始垠 那个…
那个…不是那样的
牛顿第二运动定律
作用力与加速度和质量成正比
利用物体的离心力
可以对撞击点施加更大的冲击力
啊 你个疯狗
喂 等等
我不是拜托过你们
不要这样子吗？
哇
别越界了 好吧？
适可而止吧
搞什么？
我吗？
有点像刚睡醒的守护天使那种
好笑吗？
我就是想搞笑
（本剧中提及、描述的
公司、人物、地名及所有名称
及事件和剧情纯属虚构
如有雷同 纯属巧合）
字幕翻译：任英